Der Garten ist groß mit vielen unterschiedlichen Bereichen.
Es gibt einen langen Weg, von dem drei kleine Wege abgehen.
"Wir beginnen da.",
Simone zeigt auf den Bereich hinter dem Haus.
"Wir müssen die Stelle finden, von der der Matsch geholt wurde.",
erklärt sie.
"Aber es hat an dem Tag geregnet.
Die Polizei hat nichts gefunden.", sagt Stefan.
"Das ist richtig.", sagt Simone,
"Aber eins musst du noch lernen:
wer sucht, der findet auch!",
und läuft hinter einen Busch. Nach einer Stunde treffen sich die beiden Detektive wieder an der Gartentür.
"Hast du etwas gefunden?", will Simone wissen.
"Nein, du?"
"Nein." "Es ist spät. Lass uns nach Hause gehen und morgen weitermachen.
Wir können uns noch einmal mit dem Gärtner treffen. Irgendetwas ist mit diesem Garten.", sagt Simone.
Sie setzen sich in das Auto und fahren weg.